数据库设计
某初创企业邀请你设计一个用于管理在线音乐的数据库系统.
希望数据库能支持按照音乐的名称,专辑,语种,流派,唱片公司,发行时间等信息的筛选;
并建立表单记录相关人员（歌手/词作者/曲作者）的档案,至少要包含姓名,性别,出生年份信息;
当然,歌手也可以是词,曲作者;
如果是歌手以组合形式出现,性别和出生年份可标记为“组合”;
歌手/作词/作曲等如果出现独立多人参与的情况,最多取前两人;
该数据库还支持用户注册,经注册后,用户可对音乐进行评论,用户也可以对评论进行评论;
用户还可以将自己喜欢的音乐做成一个个的歌单,每个歌单都有一段话对其内容进行介绍;
同时,你的数据库系统也应能支持企业每隔一段时间对音乐进行排名,比如:
本周热评歌曲,播放次数最多的歌曲,平均播放次数最多的女艺人等等.

请根据以上信息设计数据库,SQL语言完成如下功能:
（1）请根据各音乐APP数据,在你的数据库中至少插入20条音乐记录,并将音乐人和适当的评价信息插入数据库中,并使得下面的各查询类请求至少返回两条结果;
（2）假设你们团队成员创作了歌曲“我和我的数据库”,该音乐为粤语pop,由索尼公司于2022.11.30发行,请将信息插入数据库;
（3）用户“张三”于2022.12.13的20:13:45对“我和我的数据库”发表了评论“这个新人不错！”;
（4）用户“李四”于2022.12.14的13:22:09对用户“张三”的上述评论进行了再评论“只有颜值不错！”;
（5）查询各用户最近一月的听歌总数;

（6）查询周杰伦演唱的歌曲的平均评论数;
（7）哪一个月份发行的歌曲其平均评论数较多?
（8）查询歌曲数量超过10首歌单,按照歌单内歌曲的平均评论数进行排序;
（9）谁既能唱歌,又能作曲?
（10）90后歌手获得的评论数是不是普遍小于00后?
（11）粤语歌是不是比英文歌的平均评论数多?
（12）以上榜歌曲的评论总数来计算,哪个唱片公司是最大赢家?
（13）除上述操作外,再完成五个自拟的有意义的查询或更新操作.